Ürünü kargo teslim süresi içerisinde teslim aldım. Aldığım ürün ekranin sağ ve sol iki taratan yukarıdan aşağıya doğru ince ince beyaz noktalar çizgi halinde. Bundan ötürü memnun kalmadım ürünü iade edip değiştirilmesini istiyorum. 
Elime ulaştığı ilk gün kullanmaya başladım bir kaç saat içinde alet kapandı ve açılmadı. Amazona olan güvenim sarsıldı. 
İncecik bir ssd disk a3 zarf içerisine konur mu? İlk defa böyle birşey gördüm. Cihaz ezilmiş ve yamulmuş halde geldi. 
İlanda ürün korea yazıyor gelen ürün cin malı yazıyor ürün hiç çalışmadı yani arızalı çıktı geri iade edeceğim. 
Büyük hevesle almama rağmen ürün bozuk çıktı..iade edilmesine rağmen param hala yatmadı. 
kötü olmuş. 
seni sevmiyorum. 
O dün okula gitmemiş. 
Bunu duyduğuma hiç şaşırmadım. 
Bana sorarsan bu problemi öğretmen dahi çözemez. 
Bugün hiç güzel bir gün değil. 
Bizim sınıfta hiç kız öğrenci yok. 
Gösteriye ne annem ne de babam gelebildi. 
çok iğrenç.
TOBB’ın verilerine göre, son bir yılda, konut veya ikamet amaçlı olmayan bina inşa eden 6 bin 188 şirket kapısına kilit vurdu.
SON DAKİKA HABERLERİ: Bursa’da kimliği belirsiz caniler, Yunus balığına tabanca ile ateş edip öldürdü. Boyun kısmında açılan kurşun deliği ile karaya vuran Yunus balığını o halde bulan vatandaşlar gözlerine inanamayıp tepki gösterdiler
CHP Genel Başkan Yardımcısı ve CHP Kahramanmaraş Milletvekili Ali Öztunç, Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Kahramanmaraş Mitinginden meydanın boş olduğu fotoğraflar paylaşarak, “Televizyonların kamera oyunlarıyla kalabalık göstermeye çalıştığına aldanmayın. Gerçek bu…
Karabük'te, karantinada olması gereken Sudenur A. (18), arkadaşıyla bindikleri taksinin ücretine itiraz edip ödemeyince sürücü durumu polise bildirdi. Sudenur A. polislere, "Koronayım yaklaşmayın" derken, ambulansla evine bırakıldı.


