Fiyat performans ve güncel sayılabilecek işletim sistemi ile güzel tablet. 
Güzel fp ürünü çok memnun kaldım tskler 
Macbook Pro mid. 2012 bilgisayarım için aldım. Bilgisayarımın açılış ve kullanım hızı oldukça arttı. Ürün gerçekten çok kaliteli. Piyasadaki en iyi fiyatı sunan Amazon.com.tr ye teşekkürler. 
Windows10 sıfırdan yüklemesi 1dk sürdü pc açılısı 1 sn sürüyor varın hızını siz hesap edin. 250gb yerine 500 gb alınabilir. 
Bilgisayar şuan aldığımdan 5 kat daha hızlı. Ayrıyeten PC den çıkan harddiskiniz için harddisk kutusu alıp takın harici olarak taşıyın. Veya CD rom yerine şuanki harddiskinizi takıp ikisini de kullanabilirsiniz. 
seni seviyorum. 
Çiçeklerden en çok papatya ve sümbülü seviyorum. 
Dün akşam babamla birlikte harika bir kovboy filmi izledik. 
Bu yaz tatil için Antalya'ya gideceğiz. 
İnan ben de çocukluğumun geçtiği sokakları çok özledim. 
Enver bey projemiz hakkında sizi detaylı olarak bilgilendirecek. 
Bu filmin çekimleri toplam 8 ay sürdü. 
Yarın okula müfettiş gelecek. 
Öğretmenin sorduğu tüm sorulara doğru yanıt verdi. 
Başarılı ürün. 
İngiltere Ulusal Sağlık Servisi (NHS), ‘Ölüm Yıldızı’ adlı verilen mutasyonla akciğer kanserindeki tümör büyümesini durduran ‘devrim’ niteliğindeki bir ilaç, ilk kez Avrupa’daki hastalara verilecek
Yapılan bir araştırmada, düzenli egzersiz yapmanın kaygı (anksiyete) riskini yüzde 60 azalabileceği ortaya konuldu
Ünlü seyahat, eğlence, yeme-içme ve sanat dergisi Time Out, dünyanın dört bir yanından editörler ve yaklaşık 27 bin kent sakinin katılımıyla bir anket oluşturdu. Her şehrin kültürel özelliklerini göz önünde bulunduran Time Out'un listesinde şehirler yeme-içme…
